Repository: smaili/ripto
Catalog: ripto.com/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: My username
ja: 私のユーザー名

source: Username
ja: ユーザー名

source: My new password
ja: 私の新しいパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Save
ja: 保存

source: Are you sure you want to delete your account?
ja: あなたがあなたのアカウントを削除してもよろしいですか？

source: Delete My Account
ja: マイアカウントの削除

source: Member Since:
ja: 登録：

source: Memorials Created:
ja: 記念碑、作られた：

source: Translations saved.
ja: 訳書が保存されました。

source: There are currently <strong>%(num_blanks)s blank</strong> and <strong>%(num_fuzzies)s fuzzy</strong> translations.
ja: <strong>%(num_blanks)s空の</strong>と<strong>%(num_fuzzies)sファジー</strong>翻訳は現在ありません。

source: Save Translations
ja: 訳書保存

source: This language is not yet available.
ja: この言語はまだ利用できません。

source: If you would like to add a language, <a href="/support">let us know</a>!
ja: 言語を追加したい場合は、<a href="/support">教えてください</a>！

source: A variable, such as a person's name. You must include this in your translation, otherwise the data will not be shown to users.
ja: そのような人の名前として変数、。あなたがそうでなければ、データがユーザーに表示されることはありません、あなたの翻訳でこれを含める必要があります。

source: HTML element, such as a link. You must include this in your translation, however make sure you translate any text between the tags.
ja: そのようなリンクなどのHTML要素。あなたの翻訳では、しかし、あなたがタグの間の任意のテキストを翻訳することを確認してくださいこれを含める必要があります。

source: Whenever messages are added or updated, RIPto must check each message to make sure a translation was provided for it. If it encounters any messages that do not yet have a translation, it will be marked as "blank". In order to ensure consistency throughout RIPto, we require a translation be provided for every message listed. All messages with "blank" translations will be highlighted in <span style="color:#c13">red</span>.
ja: メッセージが追加または更新されるたびに、RIPtoは翻訳はそれのために提供されたことを確認するために、それぞれのメッセージをチェックしなければなりません。それはまだ翻訳されていないすべてのメッセージに遭遇した場合、それは「空の」としてマークされます。RIPtoの全体の一貫性を確保するために、我々は翻訳が記載されているすべてのメッセージのために提供することが必要です。「空の」翻訳とすべてのメッセージは<span style="color:#c13">赤色</span>で強調表示されます。

source: Whenever translations are added or updated, RIPto must check each translation and compare to its previous translation to make sure it correctly saves. Sometimes, it encounters a translation that it has difficulty processing, so it marks this translation as "fuzzy" and waits for your approval. If you see any translations marked as "fuzzy", please review to make sure the translation is correct, and fix any mistakes you see. When ready, check the checkbox next to the translation and submit to RIPto so we know what the correct translation should be. All messages with "fuzzy" translations will be highlighted in <span style="color:#efc144">yellow</span>.
ja: 翻訳が追加または更新されていつでも、RIPtoは各翻訳をチェックし、それが正しく保存されますことを確認するために、その前の翻訳を比較する必要があります。時には、それは困難処理を持っていることを翻訳に遭遇しているので、「ファジー」のように、この翻訳をマークし、あなたの承認を待ちます。あなたが「ファジー」とマークされたすべての翻訳が表示される場合は、翻訳文が正しいことを確認するために確認してください、そしてあなたが見間違いを修正。準備ができたら、翻訳の横にあるチェックボックスをチェックし、私たちが正しい翻訳がどうあるべきか知っているので、RIPtoに提出する。「ファジー」翻訳とすべてのメッセージは<span style="color:#efc144">黄色</span>で強調表示されます。

source: If you have any questions, please <a href="/support">contact us</a>.
ja: ご不明な点がございましたら、<a href="/support">ご連絡ください</a>。

source: Memorials
ja: 記念碑

source: User
ja: ユーザー：

source: User:
ja: ユーザー：

source: With WeChat, scan the QR Code to the right and you can share this memorial with your friends or WeChat circle of friends.
ja: WeChatを使用すると、こちらのQRコードをスキャンしてから、あなたのWeChat友人とこの記念碑を共有することができるようになります。

source: How to use <i class="wechat-app sprite"></i>WeChat QR Code: <a href="http://baike.baidu.com/view/7443374.htm" target="_blank">View Details</a>
ja: <i class="wechat-app sprite"></i>WeChat QRコードを使用する方法：<a href="http://baike.baidu.com/view/7443374.htm" target="_blank">詳細を表示</a>

source: Welcome!
ja: 歓迎します！

source: Incorrect username or password.
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません。

source: You must be logged in to do that.
ja: 最初にログインしてください。

source: Enter your username
ja: ユーザー名

source: Enter your password
ja: パスワード

source: Forgot my password
ja: 私のパスワードを忘れた

source: Forgot?
ja: お忘れですか？

source: Remember me
ja: 保存する

source: Enter your first and last name.
ja: 氏名を入力してください。

source: Name looks great.
ja: 名前を確認しました。

source: What's your email address?
ja: メールアドレスを入力してください。

source: Email looks great.
ja: このメールは利用できます。

source: Checking...
ja: 送信している。。。

source: Doesn't look like a valid email.
ja: メールアドレスが無効です。

source: This email is already registered.
ja: このメールアドレスは既に登録されています。

source: Username can only contain letters, numbers and underscores.
ja: 使用できるのは半角英数字のみです。

source: Username looks great.
ja: このユーザー名は利用できます。

source: Doesn't look like a valid username.
ja: 無効なユーザー名です。

source: A username is required!
ja: ユーザー名の入力は必須です

source: This username is already registered.
ja: このユーザー名は既に使用されています。

source: 6 characters or more! Be tricky.
ja: 6文字以上の複雑なパスワードを入力してください。

source: Password is perfect!
ja: パスワードは完璧です！

source: Password is okay.
ja: パスワードを確認しました。

source: Password could be more secure.
ja: パスワードをより安全性の高いものにしましょう。

source: Password is not secure enough.
ja: パスワードが安全ではありません。複雑なパスワードを入力してください。

source: Password must be at least 6 characters.
ja: パスワードは6文字以上入力してください。

source: Password cannot be blank!
ja: パスワードを省略することはできません

source: Password
ja: パスワード

source: By clicking the button below, you agree to our <a href="terms" target="_blank">Terms</a> and that you have read our <a href="privacy" target="_blank">Privacy Policy</a>.
ja: 登録するをクリックすることで、当<a href="terms" target="_blank">サイト利用規約</a>及び<a href="privacy" target="_blank">プライバシーポリシー</a> ポリシーに同意するものとします。

source: Create my account
ja: アカウントを作成

source: Sorry, but we couldn't find that username or no email was registered to it.
ja: 私たちは、ユーザー名または全くメールがそこに登録されたことを見つけることができませんでした。
